Suivez-moi !
- Oui !
- Ouais !
Sérieux ?
Ma sœur vous invite à dîner.
Pourquoi ?
Elle veut voir mes amis.
Dis-lui que t'as pas d'amis !
Il est pas trop tard !
Katchan !
Bienvenue !
Merci d'être venus
malgré votre emploi du temps chargé !
Je me présente, je suis Fuyumi,
la grande sœur de Shoto !
Toujours en apprentissage
dans l'agence d'Endeavor,
Katchan et moi
avons été invités à dîner chez Shoto.
Ne m'en veux pas.
Je n'y arrive pas.
Tu sais, moi aussi,
je comprends ce que ressent Natsu.
Mais,
on a une opportunité à saisir.
Shoto.
Selon moi,
tu essaies de lui pardonner.
Si tu détestais vraiment ton père,
tu n'aurais pas à le pardonner.
Mais...
toi, tu as bon cœur.
On dirait que tu attends.
Peut-être
que le moment n'est pas venu.
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Montage : Kumiko Sakamoto
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Character design :
Yoshihiko Umakoshi, Hitomi Odashima
Directeurs artistiques :
S. Ikeda, Y. Maruyama
Responsable 3D : Yôta Andô
Direction sonore : Masafumi Mima
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores :
Shizuo Kurahashi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Takashi Sawa
Générique de début :
"Merry-Go-Round"
Réalisation : Masahiro Mukai
Supervision : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : BONES
Présenté par
My Hero Academia Production Committee
QUELQUES ANNÉES AUPARAVANT
J'atteste avoir réceptionné le vilain.
Merci à vous, Endeavor.
Vous devez penser
qu'All Might vous l'aurait livré
une demi-heure plus tôt...
Pas le moins du monde !
ENDEAVOR
ALTER : HELL FLAME
Ce vilain est une teigne.
Surveillez-le.
Bien sûr !
Endeavor !
Endeavor...
Ma première impression...
C'est facile...
Tu m'as ébloui.
Oui...
Tu étais tel le soleil,
brûlant d'un feu rouge vif.
Ta lumière m'a carrément aveuglé.
T'en souviens-tu, Endeavor ?
J'étais au fond du gouffre,
même les nuages dans le ciel
me désespéraient.
J'ai assisté à ton arrestation
de ce voleur nommé Takami.
Ce jour-là,
tu es devenu ma lueur d'espoir.
Il y a 7 ans, j'étais faible,
je me suis laissé capturer vivant.
Le seul choix
sur lequel nous sommes tous égaux,
c'est sur notre façon
de terminer notre vie.
Nous y voilà.
Ce jour que j'attendais tant...
Maintenant que je suis libre,
je vais commencer par quoi, selon toi ?
J'ai cherché ton identité
avant même de chercher à manger.
Pourquoi ?
Ça semble évident.
Je veux que ça se termine.
Mon cher Endeavor...
Toi que j'admire tant...
IMPARDONNABLE
C'était ton frère ?
Tu ne leur as jamais parlé de Toya ?
L'occasion ne s'est jamais présentée.
FUYUMI TODOROKI
Natsu était très complice avec Toya.
Ils jouaient souvent ensemble.
Ça s'est passé peu après
l'hospitalisation de notre mère.
Son état empirait de jour en jour,
elle ne pouvait plus voir Shoto.
Mais elle s'est battue.
Shoto a commencé à lui rendre visite.
Les choses s'arrangeaient.
Seul Natsu n'arrivait pas
à libérer cette colère.
KATSUKI BAKUGO
ALTER : EXPLOSION
Pour lui,
notre père a tué Toya.
C'est pour ça qu'il tire la tronche ?
Je suis désolée
de vous embêter avec ça.
Ça va !
Je dois vous ramener au lycée.
Bien !
Merci pour le dîner !
- Je me suis régalé !
- C'est gentil !
Tu fileras la recette de ton mapo !
Promis !
Tu me l'enverras par e-mail.
Fuyumi.
Merci.
Merci pour l'amitié
que tu portes à Shoto, Izuku.
C'est naturel...
Le plaisir est
pour moi.
Ouais, c'est moi.
Excuse-moi d'avoir annulé, ce soir.
Demain, j'ai toute ma journée,
on se fait une toile ?
On va devoir passer
à la vitesse supérieure.
En plus des week-ends,
arrangez-vous avec le lycée
pour venir deux jours en semaine.
Comme Ochaco, Eijiro
et les autres la première fois.
Faut aussi réviser pour les exams.
Tu pourras m'aider en anglais ?
Ouais.
Si vous êtes le n° 1,
prévoyez une caisse plus grande !
C'est au lycée et ça se plaint ?
Il est violent, le chauffeur.
Depuis quand tu traînes
des morveux en bagnole, Endeavor ?
Depuis qu'on m'a placé au sommet.
Genre le statut, ça change les gens ?
Ouah...
Le langage !
Natsu ?
Rentre ta tête, nunuche !
M. Kurumada, c'était la ligne blanche ?
La ferme !
Épargne ta langue !
T'as une sacrée baraque, Endeavor !
Lâche-le immédiatement !
Ben alors ?
Tu te souviens de moi, Endeavor ?
Il y a sept ans.
Je t'ai arrêté pour vol avec violence.
Tu t'étais donné un nom de vilain.
C'était...
C'est ça ! Merci !
Trop fort ! Tu t'en souviens...
Trop content !
Et oui, c'est bien moi !
Ce bon vieux Ending !
Ça ne change rien, lâche-le !
Désolé, Endeavor.
Mais mets-toi à ma place.
Tu possédais tout ce que je n'aurais
jamais pu m'offrir !
T'étais mon idole !
Je n'ai jamais eu personne à protéger.
Je vais le tuer !
Alors s'il te plaît, Endeavor,
ne fais pas la même erreur !
Cette fois...
tu veux bien me tuer ?
Les héros évitent à tout prix
de tuer leur adversaire.
Mais toi...
tu as tué ce Brainless, non ?
Dis-toi que je suis comme ce pantin !
Ma vie ne vaut rien,
je ne suis ni mort ni en vie.
Donc tu n'as pas à t'en vouloir !
Crame-moi
avec tes flammes éblouissantes !
Allons-y.
Oh, les p'tits merdeux !
Vous oubliez rien ?
Katchan ! Shoto !
Je vais le fumer !
Je vais sauver Natsu !
Secourir...
coûte que coûte !
IZUKU MIDORIYA
ALTER : ONE FOR ALL
KATSUKI BAKUGO
ALTER : EXPLOSION
Natsuo !
Accumuler et relâcher.
Apprenez à condenser votre pouvoir.
Pour générer un max de puissance
en un instant.
Ou concentrer votre force en un point.
Exercez-vous à maîtriser
un de ces points inconsciemment.
Hiver ou pas hiver !
Des apprentis ?
C'est ma mort !
L'imbécile, il baisse sa garde !
Allez, on la refait, Endeavor !
Tu es mon seul espoir !
J'ai une ouverture,
je suis plus rapide !
À mes yeux,
tu es toujours la même ordure !
T'essaies de te repentir
en croyant réparer les choses ?
Tu me dégoûtes !
Mes flammes d'espoir !
La vie d'un fils ne suffit pas
à te faire abandonner
tes principes de héros ?
Accumuler et relâcher.
Lâche mon frère !
Il lui suffit de me tuer !
Ou il y aura d'autres victimes !
Condenser !
Personne va crever !
J'en suis capable, c'est pareil !
C'est le même principe !
Exercez-vous à maîtriser
un de ces points inconsciemment.
Je peux le faire !
C'est ça !
Il n'y aura aucune victime !
En une semaine...
Comment font-ils ?
Aucun de tes souhaits
ne sera exaucé !
Il a raison.
Pas un seul.
J'ai vu ma vie défiler !
Ça va ?
Merci !
C'était toi ?
Tout le monde va bien !
Hé, du nerf !
- Vous êtes blessés ?
- Non !
J'ai chaud...
Vous puez le vioc !
Et l'autre aux lignes blanches ?
Sous contrôle.
Bon sang...
Je ne vous ai rien demandé...
J'ai encore foiré, j'en ai marre !
Deku de mes deux !
Les badauds ?
Si tu parles des civils en voiture,
ils vont bien !
On a gagné !
- Ta gueule !
- Pourquoi ?
Qu'est-ce qui s'est passé, n° 1 ?
Si je me souviens bien,
le défi de cet hiver
était de neutraliser un vilain
avant vous ?
Oui.
Félicitations.
Vous avez réussi
à réparer instantanément mon erreur.
D'un coup, ça joue les modestes...
Katchan !
Je voulais qu'il ait les boules.
Lâche-moi !
Pardonne-moi.
J'ai eu
l'esprit ailleurs.
Je me suis dit
que si je te sauvais...
tu n'aurais
plus aucun reproche à me faire.
Tu n'es pas obligé de me croire, Natsuo.
Je ne voulais pas vous négliger.
J'ai fui face à mes responsabilités.
Pour Toya,
c'est comme si je l'avais tué.
Tu ne voulais pas nous négliger ?
Alors quoi ?
Toya me racontait tout, tu sais ?
N'espère pas qu'un jour,
je te pardonne.
Parce que
je ne suis pas aussi gentil que Shoto.
Je comprends...
Si tu acceptes de venir à la maison,
c'est pour Fuyumi et Rei...
Fuyumi rêve de tout son cœur
d'une famille unie.
Car je l'ai détruite...
Ta sœur essaie
de recoller les morceaux,
de repartir de zéro.
Tu fais ça pour elle.
Toi aussi, tu es gentil.
Tu essaies de lui pardonner.
Toi, tu as bon cœur.
Tu n'as pas à me pardonner.
Je ne veux pas qu'on me pardonne,
je veux me racheter.
Fuyumi prend ça tellement à cœur...
Mais,
les souvenirs remontent
dès que je te vois...
Pourquoi ce serait à moi de changer ?
Te racheter ?
Comment tu comptes t'y prendre ?
J'y ai réfléchi.
Hé !
Arrête, Endeavor !
C'est pitoyable !
Tu ressembles plus à rien !
Et ton feu ardent ?
Ta lumière éblouissante ?
Tout est perdu !
Mes espoirs sont détruits !
Ce n'est pas toi, ça...
Arrête cette comédie, Endeavor !
Il avait pris une drogue
pour booster son Alter.
Un produit dopant ?
Oui, sa circulation a diminué,
mais on en trouve encore.
Fais gaffe à tes miches.
T'as été attaqué deux fois
en quelques jours.
On vit des heures sombres...
C'est lui, la source du Mal !
Sa lumière appelle les ténèbres !
Il va précipiter notre fin !
Peut-être...
- Mais la lumière n'a pas disparu.
- La classe !
Je tenais à te remercier.
Quel est ton nom de code ?
C'est "Bakugo".
Non.
T'as trouvé un nom ?
Dis !
Tu peux te toucher !
Surtout toi ! Tu peux crever !
Et moi ?
Tu peux crever, toi aussi !
Je dois d'abord le dire à quelqu'un.
Hawks.
Décidément, tu as l'œil.
Tiens, on parle de moi.
Sûrement Endeavor.
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
Endeavor : Tetsu Inada
Fuyumi Todoroki : Kei Shindô
Natsuo Todoroki : Yûki Shin
Endeavor nous reconduisit à Yuei.
Plus tard, Shoto nous raconta
la suite de la soirée.
Un vilain t'a attaqué ?
Tu n'as rien ?
Non.
Shoto et ses amis m'ont sauvé.
Shoto ?
Oui.
Fuyumi.
J'ai parlé à Shoto et Natsuo.
Je sais
que tu essaies de reconstruire
notre famille pour ta mère.
J'ai été égoïste,
je me suis trop reposé sur toi.
Tout va bien, désormais.
Je vais faire construire une maison
pas loin de vos écoles.
Vous pourrez y accueillir votre mère.
Son médecin m'a dit
qu'elle pourrait bientôt sortir.
Je sais que c'est soudain,
mais préparez vos affaires.
Attends, papa !
Et toi, alors ?
Que puis-je faire
pour réunir ma famille,
si ce n'est pas trop tard ?
J'y pense chaque soir avant de dormir.
Je fais souvent le même rêve.
Ma femme et mes enfants
riant autour d'un repas,
discutant de choses futiles.
Ils semblent profiter
du moindre instant de bonheur.
Par contre,
je ne suis jamais présent.
Donc,
si je souhaite
réellement leur bonheur...
Que comptes-tu faire, toi ?
Je resterai ici.
Si je tiens vraiment à eux...
Si je veux me racheter...
PROCHAIN ÉPISODE
À suivre !
Le troisième trimestre commence !
Tout en conciliant
les études et l'apprentissage,
nous améliorons nos aptitudes.
Puis un jour, M. Aizawa et Present Mic
se rendent au Tartare
pour voir Black Mist.
Quel secret cache-t-il ?
Prochain épisode : "Tu voulais
tellement être un héros".
En voilà,
une triste révélation inattendue.
Au-delà des limites !
Plus Ultra !